当晚的第一批客户对新菜单的反应很好，但是
好的食物不能打动每个人
[音乐]
我不喜欢这里的任何食物我现在正处于巅峰时刻，我开始
听到抱怨真是太糟糕了，难以置信我需要你得到
我的反馈是，错误是在Gordon认为没有任何问题之后再说
他决定现在要吃的食物跟他的年轻厨师们保持一致
播种，坐下来尝试喝咖啡，还好吧，不幸的是，好
你在说你的后方，为什么你不坐下来停止试图导致
麻烦了半个小时的晚餐服务和新的新鲜海鲜
特价是一个受欢迎的选择，我要说鱼杂烩厚厚的
门票在杂烩中堆满了三种特殊的鲑鱼，现在的挑战是
得到傻瓜神，我需要那些特殊的精液柳树
我需要特殊的湿纸巾，他们没有听我的组织的话
而我想带到火炉上的是一条鲑鱼吗
用盐调味，就像我说的，哦，该死的，昨天我需要它吗？
没有一张桌子从这间厨房里出来，但已经完成了，所以
沮丧地看着后面的厨师，因为他们实际上并没有
该死的，让亚伦把他的工作剪下来，你
亚伦的命令充耳不闻，无法与戴德伍德合作
我为那些阿尔弗雷多的很少的食物已经离开厨房而垂死
你们看，车票上没有说奶酪，我不能在奶酪上
汉堡，我们该怎么办，我们要解决这个问题，我不知道该等什么
永远的食物，没有时间去很特别，我需要这个孩子的新纽带
汉堡，请交个新债，我知道亚伦，
看着我，他必须这样做。是的，你不能把它们折叠起来，我们可以运行它吗？
请回来给那个孩子汉堡
[音乐]失火的地方
门票已经备份，什么都没出来，变成了总数
灾难
蒂米和厨师弗朗西斯（Frances）只是我喜欢的另一位顾客
我们要吃的食物就好了
很好，什么也没走，他会爱上沙拉，这是一个女孩生菜，我
意思是没错烤沙拉
在他的烤架上，他仍然很惊讶，我很简短，我从未想过，但是
真像等待，为什么我们要烧烤，但对不起打扰
只需三秒钟，但这是我第一次烤凯撒沙拉
高清烧烤生菜，如果有人吃过的话，您能只举手吗？
烤凯撒沙拉，在这里的任何人之前，女士们，哦，天哪，我总能得到
当主厨对着黄油的生菜说时，会很紧张
本质上，您永远无法正确清洁字母，不幸的是
里面不是很好
干鸡肉沙拉看起来很可怕
耶稣，我只是要继续尝试把食物拿出来，所以我们开始做
将汉堡放在酸面团上，然后在
冷冻牛肉碎，以期在一个拼命的厨房里做好点菜
员工降低了标准，并开始提供便宜的替代品
我们有一个面包，失望与漫长的等待相结合，太多了
一个客户承担
[音乐]
那堆狗屎到底是什么
谁啊，嘿，为什么那个汉堡在那儿呢，一个约翰，为什么要86
当我说把它拿下来的时候，格雷厄姆拿到了正确的面包，我们应该为它服务
降低标准只是为了保持标准的意义何在？
他妈的感觉他怕粉红色抱歉我周围有两个纸盘
安全你怎么吃烤面包这么可惜，因为我下车了，真是太好了
开始，但随后丹顿开始下降，但约翰和里克接受了标准
下降，他们只是很乐意发送污点，所以真正的土星开始交易
因为现在我们要回到第一个广场，我应该感到羞耻，我打败了我的球
今天整天想着一种营销这个地方并将其放回去的方式
在地图上他妈的它做不到
我什么也不会做，因为我百分百相信你们
准备好转弯了，我非常想提供帮助，我需要从每个人那里了解
你们每个人都准备好提交我已经准备好提交
好吧，早上看，我很早到这里
从厨房的强度中寻找一点缓解乔拿了一个
走进饭厅
你们餐厅的每个人都喜欢他的全职时间怎么样
胡迪尼（Houdini），他不在身边，你必须弥补
基因被遗忘在厨房里，订单被备份，顾客
现在正在经历坎帕尼亚曾经以缓慢的服务而闻名
今晚有很多不同的事情，所有的事情都会花上一段时间
出来我什至无法呼吸每个人都在等待两个小时
他们的食物[音乐]
他们不明白花了这么长时间
他妈的clusterfuck伙计们，这是怎么回事
我不是我在餐桌旁他们抱怨他们等了很久
对不起食物我很抱歉
那时你知道我真的不想担任那个职位，而我当时
真的只是想从桌子上退下来，他妈的过去正在
基因扑灭了厨房里的火，生气的顾客正在通往厨房
在餐厅的前面，现在在乔的妈妈面前抱怨
好吧，有人吃了鱼，尝起来像池塘里的水。听这个
我想扼杀我，我感到非常沮丧，我是如此沮丧，你知道
有人会这样对我儿子好乔不能化解这种情况
与不满意的客户相比，清醒但满意的客户却少得令人震惊
来到坎帕尼亚的防守
[音乐]
哦，对不起，我想再做一点，是的，
他说的很好，再见一点很棒的口音
我把它放在冷库里，放在微波炉里放好。
在微波炉里放到那里[音乐]
[音乐]
现在食物又回来了，这是戈登见证的绝佳机会
萨米（Sammy）的客户服务技能，这样我们可以为您提供其他服务吗？
你不等那件事是我不想你把它放回微波炉里
我们要把它们扔出去让你新奇，没有人在谈论微波炉
你是那些在微波炉上说话的人，否则他们是从微波炉里出来的
他们不会像Zooty那样感谢您为一家微波公司工作的
关于微波的更多信息[音乐]
在蓝色的图尔塔风筝上告诉我你的微波炉是什么
[音乐]
这位女士不知道要免费吃一顿饭，或者我以为这是总数
噩梦我保持镇定状态，我想要一个杀手er
我做到了，哦，您的过失羔羊即使使用狗屎工具也很难工作
你要制造狗屎食品，卡莉（Carly）有一个里程碑，你不知道
机会更多哦，天哪，我只是想抱起她，把她扔出去
有一个正确的方法和一个错误的方式来处理类似的事情，她是
完全错误[音乐]
我想道歉，我不要他妈的让它厌烦它
外出，我真的很尴尬，他说他和一个
不管发生了什么，客户对我而言始终是正确的
一家客户服务公司，所以他妈的Manson很烂
我喜欢今晚内心深处的他妈的加油，我不喜欢
混蛋这个混蛋是今晚真正的工作，你知道一些恶霸使他
在穿梭阅读他妈的，忘了我真的不给他他妈的
好吧，看看我得到了什么，有人索尼娅·索尼娅
上星期四和今天星期四什么时候指定您的伴侣
正确[音乐]
一周前的vii内容可帮助我了解那是chupa的决定
这是一件坏事，因为它们都是新鲜烹制的，
我们将各部分分别包裹起来，不要将其放入有效的冰箱中
是最好的，这是一种特殊的权利，是的，那么如何
他妈的一周前煮熟的时候，在您的小脑子里真是特别
告诉你有个小主意，如果你要站在这里，那没什么特别的
告诉我，这很特别，它的产品很好。Darrell用90来经营他的厨房
％bravado，而您知道另外10％的他只是在这方面展翅高飞
产品这是很好的食物我的天哪变得更糟
是的，他是您的加急者，所以今天我们有一个特别的日子
认为今天烤宽面条是今天自制的烤宽面条就在上周四
可能是一周前的特殊方式好吗，您知道它已经冻结了，所以
这不像坐在那里被钉住，是您想要的，而且是客户的数学，我们
爱烤宽面条，我不认为这是我们最大的问题是烤宽面条，我的意思是
如果您告诉他们，您认为他们的感受绝对不正确
他们今天的特色菜是一周前煮的，冷冻地狱，不是，我确定他们
可能会感到惊讶，它是如此的好，而且是上周制作的
在冰冻的雪橇上，你们两个不要跟着我走吗，我知道我不会站起来
并大声喊[音乐]
当您走出餐厅并阅读今天的特色菜（例如住宿）时
美丽的自制烤宽面条，您希望我需要做吗？
今天女士们，任何人，你们有多少人点了千层面，如果我
告诉你所有今天送达的Lysanias是
一周前
我对那些订购烤宽面条的人表示歉意，看看他们的潜力
其他特价之一，谢谢你，这是丢脸的
但是当它新鲜时就可以使用，当然这绝对是更好的选择
平底锅，但这并不可怕，我只是告诉客户这很辛苦
塞缪尔从一个星期前开始重新加热，反馈是令人震惊的恐怖片86
烤宽面条是的，先生，拉姆齐厨师长的公告在他们的脑海里还不错
顾客似乎已经失去了胃口，如果我告诉我
你们所有的针